Frau nels sie hatten im Jahr 2017 eine
besondere Begegnung mit dem Geist ihres
Vaters sein Körper verstarb 15 Jahre
vorher im Jahr 2002
kommen wir zuerst zur Vorgeschichte wie
war ihr Vater und wie war ihr Verhältnis
zu ihm
mein Vater war
für uns Kinder und auch für unsere
Mutter sehr
unberechenbar also
wir wussten nie wir auf eine bestimmte
Situation reagieren das
[Musik]
wir waren eigentlich immer wenn er nach
Hause kam so dass wir erstmal die Luft
angehalten haben und geguckt haben wie
ist er drauf
lächelte oder guckt der grimmig also wir
wussten nie was kommt wir waren
eigentlich in ständiger
Alarmbereitschaft als Kinder und meine
Mutter auch
wenn er gut drauf war dann hat er auch
mal Späßchen mit uns Kinder gemacht bzw
mit mir ich war die jüngste
mit meinen beiden Geschwistern die sind
immer auf Abstand gegangen zu meinem
Vater aber ich habe das anders
gehandhabt ich bin immer auf ihn
zugegangen
ja es gab Gewalt
gegenüber meinen Geschwistern gegenüber
meiner Mutter mir gegenüber nicht
ich weiß nicht warum vielleicht lag es
daran dass ich als einzige keine Angst
gezeigt habe vielleicht war meine Angst
durch diese ganzen Geschichten die ich
mit ihm erlebt habe oder wo ich ihn
beobachtet habe auch
so weit in den Hintergrund gedrängt dass
ich sie gar nicht mehr spüren konnte das
vermute ich mal und er hatte ja eine
Diagnose eine psychiatrische
Schizophrenie wann wurde das bei ihm
diagnostiziert das wurde noch vor der
Hochzeit meiner Eltern diagnostiziert da
sagten die Ärzte aber ja das kann durch
den Krieg gekommen sein das kann
vorübergehend sein
es war auch so dass man manchmal
monatelang gar nichts gespürt hat und
das verschlimmerte sich dann aber im
Laufe der Jahre so dass es wirklich
wöchentlich irgendwas gab
ich habe es als
Schizophrenie konnte ich mit dem Begriff
konnte ich als Kind nichts anfangen das
war klar und als Kind wusste ich das
auch nicht weil es wurde eigentlich
alles von mir ferngehalten also so
familieninterne Geschichten
wurden zwar besprochen aber immer nur
wenn ich nicht dabei war das ist so dass
ich das eigentlich gar nicht wusste ich
wusste eigentlich von gar nicht so ich
hatte nur meine Wahrnehmung und mehr
nicht später habe ich dann erfahren dass
bei ihm Schizophrenie
diagnostiziert wurde und er wurde dann
auch noch viel später auch daraufhin
verrentet
wegen dieser Schizophrenie
ja das war die Diagnose ich habe das als
Erwachsene dann als ich ihn dann 2017
noch mal traf nachdem er 15 Jahre schon
auf der anderen Seite war
ganz anders wahrgenommen und auch im
Nachhinein ich hatte mich auch belesen
gerade in dieser Richtung belesen und
hatte das Buch von Olga caritidi das
weiß das weiße Land der Seele gelesen
das war eine Psychiaterin eine russische
Psychiaterin die
beschrieben hat dass sie
festgestellt hat das Schizophrenie
oftmals auf Besetzung beruht
das hatte ich vor vielen Jahren mal
gelesen gehabt und
ja und dann hatte ich ihn ja 2017 hatte
ich noch mal an ihn gedacht
und habe gedacht ich würde Ihnen gerne
noch was fragen und habe dann praktisch
wie ich das immer mache wenn ich was
wissen will ich habe ich dann die
geistige Welt um Hilfe gebeten und habe
gefragt wenn es möglich ist und auch für
meinen Vater in Ordnung ist ob ich ihn
noch mal sehen und sprechen könnte
auf der Ebene die die geistige Welt eben
erlaubt so
ja und das habe ich dann gefragt und
habe dann aber meine Alltagssachen
weitergemacht und habe gar nicht mehr
dran gedacht und bin dann aber an dem
Tag das war früh wo ich noch im Bett lag
da ging mir das so durch den Kopf und
habe ich dann halt die Frage gestellt
und dann tagsüber bin ich in den Garten
gefahren
und schon auf dem Hinweg
spürte ich plötzlich dass ich die
beobachtet werde und das war aber nicht
angenehm sondern sehr unangenehm also
das war
wie wenn mich jemand auf den Kika hat
und mich beobachtet wo ich jetzt
hinfahre oder was ich jetzt vorhabe so
und das verstärkte sich
zunehmend umso näher ich an den Garten
ran kam
und als ich dann den Garten betrat was
so schlimm dass ich dachte also es ist
jemand im anderen Grundstück und
beobachtet mich und ich bin in Gefahr
und habe auch schon überlegt wo ich mich
am besten verstecken könnte falls ich
doch irgendwie Geräusche höre oder
jemanden sehe noch bevor derjenige mich
sieht dass ich mich dann noch irgendwo
verstecken kann hatte mir das so zwei
drei Sachen schon überlegt wo ich dann
hin könnte es ist ein ziemlich großer
Garten mit vielen Bäumen und einigen
Gebäuden das wäre schon möglich gewesen
und lief aber durch den Garten und
plötzlich macht es bei mir Klick und ich
wusste in dem Moment ach Gott das ist ja
mein Vater der da ist so und da war ich
auf der das war so ein Hanggrundstück
und ich war auf der mittleren Ebene wo
auch ein Gebäude ist und ein Krater Weg
ist der quer über das Grundstück geht
ja und dann stand ich da in gewissen
Abstand zu dem Gebäude und direkt
vor dem Gebäude stand
mein Vater das war ungefähr so ein
Abstand von
fünf bis sieben Meter so genau weiß ich
nicht also fünf sechs Meter denke ich
mal Abstand war das wo er stand er war
aber nicht alleine an ihm waren Wesen
dran die ich auch sehen konnte
also nicht sehen konnte jetzt mit meinen
Augen ich sehe das anders
das ist so wie wenn man sein inneren
Film ablaufen sieht
ich sehe es auf einer anderen Ebene ich
sehe es ganz deutlich aber ich sehe es
auf einer anderen Ebene ich weiß nicht
wie es anders beschreiben soll ich habe
ihn auch gehört
aber das ist mir so ein inneres hören
das ist wie so ein telepathisches
verständigen gewesen und in der Mitte
zwischen meinem Vater und mir standen
wie eine
mauerhelfer aus der geistigen Welt die
praktisch ich hatte dann auch gefragt
warum sie da stehen und das war aber in
dem Moment wo ich die Frage stellte
schon klar das war wie so ein schutzfall
also bis dahin und nicht weiter konnte
er gehen also er war auch in seiner
Bewegung also mein Vater war in seinen
Bewegungen eingeschränkt ich selber
nicht aber er
ja so standen wir dann da
dann habe ich ihn begrüßt und habe
gemerkt
[Musik]
also wie gesagt er war nicht alleine da
es hinwesen an ihm dran und das waren
ganz schlimme negative Wesen das waren
ich würde sie als Dämonen beschreiben
das war auch meine erste Begegnung mit
Dämonen ich weiß jetzt nicht ob das
jetzt genau Dämonen sind aber ich würde
sie so beschreiben
waren ganz also
zu 100% negativ
da war nichts auch nur ansatzweise
Positives oder freundliches oder oder
verständliches verständnisvolles oder
irgendwas nur ein Funken davon oder so
aber das war das blanke Gegenteil das
war komplett
boshaft was da an Energie rüberkam es
war auch gefährlich es war eine
bedrohliche Energie da
ja
und die hatten aber mein Vater voll im
Griff also das waren zwei Wesen die ich
da gesehen habe auf beiden Seiten so wie
oft als wenn die an der auf der Schulter
sich irgendwie verankert hatten und die
hatten meinen Vater eigentlich voll im
Griff und ich hatte mir früh überlegt
mein Vater eine Frage zu stellen
und habe dann gefragt die Helfer aus der
geistigen Welt ob ob ich das darf und da
hieß es ja ich darf die Frage stellen
und dann habe ich halt gefragt
ich wollte wissen welche Bedeutung ich
in seinem Leben hatte ich wir waren ja
zusammen bis zu meinem kurz vor meinem
achten Lebensjahr habe ich ihn dann
zuletzt gesehen
und
ich wollte es einfach wissen ich wollte
wissen welche Bedeutung habe ich für ihn
so weil ich mit ihm auch irgendwie nicht
abschließen konnte irgendwas war dann
immer erst Jahr 2002 verstorben
aber irgendwie
habe ich zwischendurch immer an ihm
gedacht und ich wusste es geht ihm
schlecht ich wusste es weil ich
die meine Hilfe aus der geistigen Welt
gefragt habe wie ist mein Vater geht das
habe ich zwischendurch immer mal gemacht
und da hieß es
da ist noch nichts möglich weil ich wie
gesagt ich habe gespürt dass es ihm
schlecht geht und habe gefragt dann
immer mal die geistige Welt aber ich was
machen kann ob ich ihm helfen kann
daraus zu kommen aus diesem negativen
und da hieß es immer ist noch nicht so
weit ja und dann habe ich ihn dann halt
gefragt wie
welche welche Bedeutung ich für ihn
hatte und
die Dämonen auf seinen Schultern
antworteten gar keine und und lachten
also das war so ein chemisches
gruselig ist lachen so so ein richtig
boshaftes lachen und ich wusste er war
gar nicht in der Lage selber zu
antworten es ging gar nicht er konnte
gar nichts sie haben durch ihn
gesprochen und er hat dann auch gelacht
aber es war eigentlich für mich
eindeutig dass es nicht Ärger sondern
seine Besetzung die dadurch ihn
gesprochen haben er konnte es gar nicht
er durfte es noch gar nicht so
und dann habe ich gesagt habe ich mich
bedankt für die Antwort habe gesagt ich
wünsche dir alles Gute ich wünsche dir
dass du das Licht
findest irgendwann
und aus dieser Situation rauskommt
und habe mich dann von ihm verabschiedet
und habe mich auch bei der geistigen
Welt bei diesen geistigen Helfern aus
der geistigen Welt bedankt die praktisch
dazwischen standen und diese
Schutzmauer diesen schutzfall gebildet
hatten und wo ich mich bedankt hatte da
war das mit einem
mit einem Schlag war das aufgelöst das
heißt
mein Vater war weg diese
bedrückende gefährliche boshafte Energie
war von einem Moment auf den anderen
komplett verschwunden es war wieder
komplett friedlich im Garten wie vorher
es war so als wenn nie was gewesen wäre
also das war praktisch wie so ein er
wurde praktisch in meinen Garten
gebracht
also in den Garten von meinem Sohn
gebracht und
damit ich ihm die Frage stellen konnte
und danach wurde er wieder weggebracht
so ne und wie ist er ihnen da erschienen
sie haben gesagt sie haben ihn gesehen
dass er da so fünf bis sieben Meter
entfernt war telepathisch oder mit dem
geistigen Auge wie haben Sie ihn da
konkret gesehen
er war schwarz gekleidet also komplett
schwarz ich
habe jetzt nicht gesehen was ob er jetzt
was an hatte ich habe nur gesehen seinen
Körper war schwarz
wieso schwarz umhüllt
sein Gesicht
war grimmig
ja wo er dann gesagt hat gar keine also
gar keine Bedeutung da hatte
gelacht aber so ein höhnisches Lachen
war das aber wie gesagt
in dem Moment wusste ich das ist nicht
eher aber ich habe halt gesehen sie
haben ja durch ihn gesprochen es waren
ein höhnisches Lachen also das konnte
ich schon alles so wie ich sie jetzt
sehe konnte ich das auch sehen
das war praktisch da gab es gar keinen
Unterschied
und vom Alter her war er ungefähr in dem
Alter als sie ihn damals als Kind
erlebten
er war ein junger Mann also er war nicht
so alt wie
woher war wo er gestorben ist sondern er
war wie ich ihn damals noch kannte aber
also er war ja damals noch jung wo sich
meine Eltern am scheiden lassen da war
glaube ich Mitte 30 und so in dem Alter
war er auch
und sie haben von den Geistern die sie
geschützt haben erfahren dass es noch
dauert bis ihr Vater von dieser Sache
erlöst wird was wissen sie darüber noch
ja ich habe ich war natürlich hinterher
traurig
dass er immer noch in diesen Fängen von
diesen Dämonen
war und mir war auch nach dieser
Begegnung vollkommen klar dass das gar
keine Schizophrenie war oder man gut man
kann es Schizophrenie bezeichnen wenn
man eine krank wenn man einen Zustand so
bezeichnen will wenn ein Mensch besessen
ist von negativen Wesen wenn man das
Schizophrenie bezeichnet als
Schizophrenie bezeichnen will kann man
das machen aber das jetzt im
herkömmlichen Sinn ist das keine
Schizophrenie so wie die Ärzte das
beschreiben so ist es nicht es ist
wirklich eine Besetzung und
ich habe dann meine Helfer aus der
geistigen Welt gefragt nach diesem
Treffen wo ich mich dann wieder ein
bisschen beruhigt und gefangen hatte
habe ich dann gefragt ob ich ihn da
rausholen kann weil ich habe in meinem
Leben schon vielen Menschen
helfen können aber immer nur wenn ich
den Impuls aus der geistigen Welt hatte
dass ich da was helfen kann dann habe
ich das auch habe ich da auch immer
zugestimmt und in dem Fall wurde ich
halt von der geistigen Welt noch nicht
gefragt ob ich da zustimmen will da habe
ich dann halt nachgefragt ob das auch so
ein Fall wäre wo ich ihm helfen könnte
und das wurde bejaht ich darf ihm helfen
aber es ist noch nicht so weit es dauert
noch
und ich habe dann auch weiter gefragt
warum oder wieso das überhaupt so ist
dass er besetzt wurde und da hieß es das
ist eine alte Schuld es ist eine alte
Schuld die bildlichen werden muss das
ist also praktisch eine Sache nicht aus
seinem letzten Leben was er hatte war
2002 verstorben war sondern das ist eine
Sache die länger zurückliegt aus einem
anderen Leben oder aus mehreren Leben so
genau wurde mir das nicht vermittelt
aber es wurde mir vermittelt das ist
eine Schuld ist die
begleichen muss
und ich hatte auch das Gefühl wo ich
ihnen sah
dass er das mit Fassung alles getragen
hat dass er das mit einem
tiefen inneren Wissen
das ist so richtig ist wie es ist
getragen hat diese Qual das
und das kann man kann habe ich schon bei
Menschen beobachtet
die jetzt in einer Situation drin sind
die nicht so gut für diese Menschen ist
dass sie das trotzdem ertragen wenn das
wenn Sie die Gewissheit haben das muss
jetzt sein weil ich das und das gemacht
habe ist das jetzt so also das ist
praktisch eine Folge ihres Handelns ist
und das hatte ich bei meinem Vater auch
gespürt
dass das so ist und dass er das auch auf
irgendeiner Ebene seines Bewusstseins
weiß dass es so ist und wie gesagt
es ist ja auf Erden alles möglich von
von ganz positiv bis ganz negativ
reicht ja das Pendel von der einen Seite
zur anderen und so ist es in der anderen
Welt auch da ist auch alles möglich da
gibt es nicht nur
Engel und ja
Hafen Musik oder sonst was da gibt es
auch die dunkle Seite und die dunkle
Seite ist da ganz genauso präsent und
vorhanden wie eben auch diese positive
Seite
und je nachdem was man in seinen in
seinen Menschenleben
alles getan oder
nicht getan hat aber hätte tun sollen ne
und also was unterlassen hat selbst das
hat ja auch Folgen nicht nur unsere
Aktion sondern auch unsere unterlassenen
Handlungen zum Beispiel unterlassene
Hilfeleistung oder so das hat alles
Folgen für uns und wenn wir dann auf der
anderen Seite sind werden wir damit auch
konfrontiert wenn wir Glück haben werden
wir schon im jetzigen Leben damit
konfrontiert und können das wieder
ausbügeln
aber wenn das jetzt Sachen sind die zu
heftig sind dann
oder zu viel ist das ist nicht möglich
ist das jetzt alles abzuarbeiten wieder
das kann ja auch sein dass dass ich
Menschen dann dagegen wehren oder oder
sich dagegen stellen was abzuarbeiten
die Schuld abzuarbeiten oder das gar
nicht erkennen als Schuld und dass das
dann die Buße ist sozusagen
dann passiert das halt nach dem
Ableben des Menschen und dann ist es
auch der anderen Seite so dass es ein
gezeigt wird und dass man dann auch die
Konsequenzen zu tragen hat auch wenn man
dann vielleicht alles einsieht und das
bereut man hat
mit seinen denken mit seinem sprechen
mit seinem reden mit seinem Tun mit
seinem Handeln
Tatsachen geschaffen
und diese Tatsachen haben Auswirkungen
auf einen selber auf andere Menschen und
je nachdem was es für Auswirkungen auf
andere Menschen hat
wirkt das auch wieder auf uns zurück es
wirkt alles wieder auf uns zurück es
kommt alles wieder zurück und ja das
Gute wieder schlechte und wir sind nun
mal Menschen und sind nicht vollkommen
also
kommt das Schlechte auch zu uns zurück
und wir müssen dann irgendwie
das verarbeiten bzw sehen wir dadurch
auch was wir eigentlich angerichtet
haben mit dem was wir vorher getan
hatten
und können dann auf ganzer Ebene
begreifen wie sich der andere gefühlt
hat dem wir das zum Beispiel angetan
haben jetzt egal was
ja wenn das jetzt zum Beispiel
eine Beschimpfung ist jetzt das ist ein
kleines Beispiel dann vor einer Gruppe
vielleicht jemanden schlecht behandelt
haben und ja dann werden wir vielleicht
auch vor einer Gruppe schlecht behandelt
um zu spüren wie sich das anfühlt und so
ist das auch in der geistigen Welt dass
wir das dann zu spüren bekommen dass wir
das spüren dürfen
im Grunde genommen wachsen wir ja daran
und haben sie eine Ahnung davon wie das
vor sich gehen könnte dass sich dieser
Zustand ihres Vaters wieder ändert also
man weiß ja wenn man sich mit der
Thematik befasst im sogenannten Jenseits
gibt es keine Zeit diese Zeit haben wir
nur hier also wie kann man sich das
ungefähr vorstellen wie sich dieser
Zustand ihres Vaters wieder ändern kann
er kann sich erst ändern wenn er sich
dessen komplett bewusst ist was er
gemacht hat
also die Bewusstheit spielt eine ganz
große Rolle die Zeit ist eigentlich egal
aber diese Bewusstheit oder
dass es da noch was anderes gibt das ist
da auch was Gutes gibt
weil er ist jetzt komplett in diesem
negativen gefangen und er wird ja auch
von diesen
Dämonen oder vielleicht ist er ja wie
gesagt er war ja nur kurz im Garten und
da wo er sich ansonsten jetzt auffällt
weiß ich ja nicht wie es da aussieht wie
viele
boshafte Wesen da noch sind so und diese
ganze Quälerei und diese diese ganze
Drangsal hat erst ein Ende
wenn er
erkennt dass er da aus eigener Kraft
raus kann
und das kann er nur
wenn er sich besinnt auf das Gute
ich meine durch diese Dämonen ist er
stark abgelenkt von dem guten und wird
praktisch ständig beschäftigt wir würden
jetzt hier sagen rund um die Uhr also
dauerhaft Dauer
Bestrahlung ich weiß nicht wie ich das
bezeichnen soll also er wird
ständig mit diesen negativen
konfrontiert und abgelenkt und
wenn es dann es wird dann so sein dass
es ein Punkt erreicht wo er sagt jetzt
ist schluss jetzt reichts also er wird
das innerlich spüren und dann
kann er um Hilfe rufen und wenn er das
macht
das hat mir die geistige Welt mitgeteilt
dann
kann er da raus aus diesem Zustand
und sie haben ihm Vorgespräch erwähnt
dass sie von Kindheit an von geistwiesen
gefragt werden ob sie jemandem helfen
wollen bzw durch ihr Einverständnis
werden Menschen geheilt also das könnte
man als Willkür verstehen als als würde
die Heilung anderer Menschen von ihrem
Willen von einem menschlichen Willen
abhängen wie würden Sie sich das
erklären
ja wenn jetzt ein Mensch
hilflos ist weil er jetzt eine Krankheit
durchlebt und selber nichts tun kann
dann kann die geistige Welt ja nicht so
ohne weiteres jetzt eingreifen und die
Menschen helfen das kann sie ja nur
wenn ein Mensch bittet oder betet zur
geistigen Welt dass diejenigen geholfen
wird
warum die geistigen Helfer dann zu mir
kommen ich denke da gibt es noch ganz
viele andere zu denen sie auch gehen da
bin ich mit Sicherheit nicht die einzige
bei mir war das immer so
teilweise kenne ich ja die Leute auch
gar nicht wie zum Beispiel wo meine
Kollegin früh mal auf Arbeit kam und und
gesagt hat was er ganz aufgeregt ihre
Nachbarin ist ins Krankenhaus gekommen
eine alte Dame und der Sohn war gleich
da und der Krankenwagen war da und ihr
geht es ganz schlecht und die wird wohl
nicht wiederkommen und der Sohn hat
schon darüber gesprochen mit meiner nach
mit meiner Kollegin
dass er ja sich jetzt dran drum kümmern
muss die Wohnung auszuräumen und ich
kannte die Frau nicht das war die
Nachbarin von meiner Kollegin
und sie erzählte darüber und plötzlich
waren meine geistigen Helfer da und ich
wusste dass es wieder so was wo ich ja
oder auch nein sagen kann und demjenigen
wird dann geholfen warum die zu mir
kommen
da habe ich keine Ahnung das weiß ich
nicht aber wie gesagt ich kenne das
schon als Kind so und
da hatte ich schon solche Situationen
ich habe eigentlich immer ja gesagt ich
habe da auch ein ganz riesengroßes
Vertrauen in die geistige Welt
ja und in dem speziellen Fall jetzt mit
meiner Kollegin war so dass ich dann
gesagt habe
wo dann das war ja in der Früh bei der
Frühstückspause wo sie das erzählt hat
und ich bin dann zu ihr anschließenden
Zimmer gegangen und habe gesagt
schreib mir mal den Namen von deiner
Nachbarin auf
und sie hat sich zwar gewundert Tatsache
was willst du mit dem Namen und da habe
ich gesagt frag mal nicht schreib
einfach mal den Namen auf
braucht man nicht drüber reden und hat
sich schon gewundert aber sie hat mir
dann den Namen auf den Zettel
geschrieben und ich habe den Zettel
genommen bin in mein Zimmer habe die Tür
zugemacht
und da waren dann schon die die Hilfe
aus der geistigen Welt standen dann
schon da und haben praktisch auf mein ja
oder auch mein nein gewartet und ich
habe dann gesagt ja
so das ist alles was ich da mache mehr
mache ich dann nicht
wie gesagt warum die da zu mir kommen
weiß ich nicht aber es war dann auf
jeden Fall so ich habe da noch nicht
mehr weiter drüber nachgedacht ich habe
eine dann anschließend noch gebetet und
habe gesagt lieber Gott lass die Frau
durchkommen und
helf ihr das sind ihr wieder gut geht
und dass sie wieder in ihre Wohnung
zurück kann das habe ich schon noch
gemacht aber das wäre jetzt nicht
primär nötig gewesen das habe ich halt
zusätzlich noch gemacht weil es mir auch
ein Herzensbedürfnis war
ja und einige Wochen später fiel mir das
dann wieder ein und da habe ich dann
meine Kollegin gefragt sag mal wie wie
geht's denn überhaupt deiner Nachbarin
was ist denn daraus geworden
die da mit dem Krankenwagen abgeholt
wurde und der Sohn wollte die Wohnung
ausräumen schon und das sagte sie so wie
selbstverständlich die nötig ist wieder
zu Hause da geht's besser wie vorher
und das so und das froh dass er gewartet
hat weil ich noch zu ihr gesagt hatte
also das würde ich jetzt nicht machen
gleich die Wohnung ausräumen der soll
mal lieber abwarten was die Ärzte sagen
ich ich umschreib das dann immer so ich
will ja auch nicht
die Leute jetzt verunsichern oder so und
deswegen sage ich dann halt so
habe ich dann zu ihr damals gesagt
das würde ich jetzt nicht machen weil
wenn die Ärzte feststellen dass sie ja
doch noch helfen können und sie kann
dann wieder zurück
dann ist es doch besser wenn er wartet
sag ihm mal das soll lieber noch warten
so und sie hat es dann auch gemacht sie
hat ihm das auch gesagt und er hat auch
tatsächlich drauf gehört es ist ja auch
nicht selbstverständlich aber vielleicht
hat er auch schon irgendwie innerlich
gespürt na so ganz sicher ist das noch
nicht dass ihr das ist zu 100% feststeht
dass sie doch nicht wieder kommt weiß
ich nicht ich habe ja nie mit ihm
gesprochen ich kann das jetzt nicht
sagen
auf jeden Fall ist sie dann wieder nach
Hause gekommen und ihr ging es wieder
gut und als Kind war das so
dass ich dann wenn jemand aus meiner
Klasse oder aus meinem Umfeld
wenn es einen anderen Kind schlecht ging
dass ich dann auch die geistigen Helfer
plötzlich neben mir hatte und wusste die
warten auf ein Jahr oder auf ein nein
und ich wusste aber als Kind damit gar
nichts anzufangen
und wusste nur wenn ich ja sage vor dem
wird dem und dem Kind geholfen das
wusste ich aber warum das so ist bei mir
da habe ich keine Ahnung das weiß ich
nicht bis heute nicht ne ich vielleicht
habe ich irgendwie mit der geistigen
Welt ein Vertrag geschlossen noch vor
meinem
vor meiner Geburt keine Ahnung ich habe
da auch schon drüber nachgedacht dass
ich hier bin um
bestimmten Menschen zu helfen aber werde
jetzt aussucht diese Menschen
das weiß ich nicht
das ist ja auch nicht bei jedem ich höre
ja öfter mal dass jemand krank ist oder
so aber ich höre nicht jedes Mal dass
ich da helfen kann ja das ist nur wenn
die geistigen Helfer zu mir kommen dann
ja ansonsten
[Musik]
bleibt mir nur das Beten
Frau Nils vielen Dank für dieses
Gespräch gerne
[Musik]
[Applaus]